지금부터 청약을 위한 녹음을 시작하겠습니다.
저는 AIG손해보험 상품만을 대리 판매하는 설계사이며, AIG홈페이지에서 판매자격, 설계사이력, 불완전판매율 등 주요정보를 조회하실 수 있습니다.
방문판매 모범 규준에 따라 오후 9시부터 다음 날 오전 8시까지는 연락이 금지되어 있으나 고객님께서 요청하신 경우에는 가능합니다.
고객님의 요청에 따라 지금부터 청약을 위한 녹음을 시작하겠습니다.
다음 녹음된 내용은 계약자 및 피보험자의 청약서 작성과 동일한 효력을 지니며, 보장 개시는 첫 회 보험료 납입에 필요한 정보를 제공한 때부터 이며 계약자의 사유로 자동이체승인이 불가능한 경우, 청약 거절 시는 보장이 개시되지 않습니다.
계약심사와 관련된 질문에 대한 답변내용이 사실과 다를 경우 보험계약이 해지되거나 보험 가입 또는 보험금 지급이 거절될 수도 있으며 심사 결과에 따라 의사 소견을 요청 할 수 있습니다.
청약 녹음전에 알린 과거 진단 및 치료 사실등에 대한 고지는 효력이 없어 향후 계약이 해지되거나 보험금을 받지 못할 수 있습니다.
반면 설계사가 계약자 또는 피보험자에게 고지할 기회를 주지 않았거나 사실대로 고지하는 것을 방해하는 경우는 보험계약이 해지되거나 보장이 제한될 수 없습니다.
진행 속도가 빠르거나 이해 되지 않으시면 말씀해 주세요.
주민등록번호를 말씀해주세요.
자택과 휴대폰 번호, 주소를 말씀해 주세요.
보험증권과 약관은 모바일과 우편, 이메일, 문자, 알림톡으로 받아 보실 수 있습니다.
바로 확인할 수 있도록 모바일로 보내드리는 것 괜찮으세요?
이메일 주소는 어떻게 되십니까?
보험설계사, 중개사, 대리점주 등 전문금융소비자에 해당 되시나요?
고객님 현재 근무하시는 직장명과 업종, 하시는 업무내용은 구체적으로 무엇입니까?
현재 이륜자동차를 운전하거나 승용차, 화물차, 승합차 등 차량 운전을 하고 있습니까?
해당되는 사항을 모두 알려 주세요.
기타에 해당하는 경우 차종을 구체적으로 말씀해 주시고, 둘 이상의 차량을 운전하거나 하나의 차량을 둘 이상의 목적으로 사용하는 경우 해당되는 사항을 모두 알려 주십시요.
고객님 농기계의 경우 인수가 거절입니다만, 농기계 외 추가 차량이 있는 경우 추가차량에 대해서는 인수심사를 통해 가입이 가능할 수도 있습니다.
농기계 및 건설 기계를 포함하여 모든 차량은 작업 기계로 사용하는 동안 또는 하역작업 하는 동안 발생한 손해는 보상받으실 수 없습니다.
원동기장치 자전거를 계속적으로 사용하십니까?
본 질문에 아니오로 기재하고 보험계약 체결 후 이륜자동차 또는 전동킥보드 등 개인형이동장치를 포함한 원동기장치 자전거를 사용하게 된 사실을 지체없이 회사에 알리지 않은 경우 계약 해지 등 알릴 의무 위반에 따른 불이익이 발생할 수 있습니다.
최근 3개월 이내에 의사로부터 건강검진을 포함한 진찰 또는 검사를 통하여 질병확정진단, 의사로부터 진단서 또는 소견서를 발급받은 질병의심소견, 치료, 입원, 수술, 약 처방 등 투약과 같은 의료행위를 받은 사실이 있습니까?
단, 수술은 제왕절개를 포함합니다.
현재 다른 보험회사에 생명보험, 손해보험, 제3보험 또는 각종 공제계약을 가입하고 있습니까?
고객님께서 계약전 알릴의무 위반시 효과에 대해 설명을 들었으며 그에 따라 사실대로 고지한 내용이신가요?
보험업법 등 관련 법령에 따라 고객님의 본인인증 절차를 진행합니다.
고객님 명의의 휴대폰번호와 통신사를 말씀해 주시겠습니까?
방금 보내드린 문자메세지에 적힌 인증번호 4자리를 알려주시겠습니까?
알려주신 휴대폰 번호와 주민번호를 다시 한번 확인하겠습니다.
카드사, 카드번호, 유효기간이 어떻게 되십니까?
카드주 이름과 주민번호상 생년월일을 말씀해 주시겠습니까?
은행명과 계좌번호가 어떻게 되십니까?
예금주 이름과 주민등록상 생년월일을 말씀해 주시겠습니까?
본 동의를 거부하시는 경우에는 보험 계약의 체결ㆍ이행 등이 불가능하며 고객님의 신용등급에 영향을 주지 않습니다.
당사가 금융거래관련 업무 목적으로 고객님의 성명, 생년월일, 카드번호 등을 수집, 이용하고 금융기관 등에게 거래종료 후 5년까지 제공하는 데, 동의하십니까?
보험금 지급계좌를 사전에 등록하시면 휴면보험금 및 기타환급금이 발생할 경우 등록한 계좌로 송금 받으실 수 있으니 등록을 원하시는 경우에는 고객센터로 연락하여 주세요.
무배당 AIG 꼭 필요한 상해보험2504는 주계약과 특약은 갱신형으로 사망시 보험수익자가 지정되지 않은 경우는 약관에 따라 피보험자의 법정상속인이 보험수익자가 됩니다.
주계약은 교통상해후유장해는 교통사고의 원인으로 약관에서 정한 장해지급률이 3%~100%에 해당하는 장해 상태인 경우 보험금 5백만원을 약관의 장해 지급률을 곱한 금액을 지급합니다.
통합상해진단비는 경증 상해사고로 경증통합상해 진단확정된 경우 각각 부위별로 연간 1회 1만원을 지급하며, 중등증 상해사고로 중등증통합상해 진단확정된 경우 각각 부위별로 연간 1회 5만원을 지급하며, 중증 상해사고로 중증통합상해 진단확정된 경우 각각 부위별로 연간 1회 1백만원을 지급합니다.
고객님, 지금 읽어드리는 내용은 가입하신 담보의 중요사항이니 잘 들어주세요.
보상은 보험기간 중 보장개시일로부터 발생한 경우에 보장하며, 약관에 보상하지 않는 손해와 보장개시일 이전에 발생한 손해, 전문등반, 스쿠버다이빙 등과 같이 약관에서 정한 취미활동 또는 선박에 탑승하는 것을 직무로 하는 사람이 직무상 선박에 탑승하고 있는 동안 발생된 사고는 보상 받으실 수 없으며, 피보험자가 비운전자로 보험가입을 한 경우 자동차 운전 중 교통사고는 보장하지 않습니다.
보장관련 내용, 제재위반 부담보등 그 외 자세한 사항은 약관을 꼭 확인해 주세요.
그리고 후유장해보험금은 계약 전에 발생 또는 원인이 있었던 후유장해 및 계약 규정상 지급사유가 되지 않았던 후유장해와 동일한 신체부위에 다시 후유장해가 발생한 경우는 이전상태에 해당하는 보험금 만큼 차감한 금액을 지급합니다.
상해의 치료를 직접적인 목적으로 중환자실에 입원한 경우 1회 입원당 180일 한도로 5만원을 보상합니다.
상해의 치료를 직접적인 목적으로 상급종합병원에 입원한 경우 입원1일당 180일 한도로 5만원을 지급합니다.
교통사고로 인한 상해의 직접 결과로 입원 치료 받은 경우 입원 1일당 180일 한도로 1만원을 지급합니다.
교통사고로 인한 상해의 직접적인 결과로 사망한 경우 1천만원을 지급합니다.
교통사고로 장해지급률이 80%이상에 해당하는 장해 상태인 경우 최초1회에 한하여 3년간 매월 1백만원을 지급합니다.
약관에서 정한 응급환자로 응급실에 내원하여 진료를 받은 경우 보험가입금액 1만원을 지급합니다.
약관에서 정한 응급환자로 응급실에 내원하여 진료를 받은 경우 연간 12회 한도로 내원 1회당 보험가입금액 1만원을 지급합니다.
상해 또는 질병으로 약관에서 정한 깁스치료를 받은 경우 10만원을 지급합니다.
단, 부목 치료는 보상에서 제외합니다.
상해로 입원시 입원 1일째부터 최대 180일 한도로 1일당 보험가입금액인 1만원을 지급합니다.
상해로 생활기능 또는 업무능력에 지장을 가져와 입원하여 치료를 받고, 동일한 상해로 수술을 받은 경우 최초 수술일부터 20일을 한도로 1일당 보험가입금액인 1만원을 지급합니다.
상해를 입고 그 직접결과로써 수술을 받은 경우 사고당 보험가입금액인 5만원을 지급합니다.
상해를 입고 그 직접결과로써 수술을 받은 경우 사고당 보험가입금액인 10만원을 지급합니다.
상해의 치료를 직접적인 목적으로 약관에서 정한 상해 1-8종 급여 수술 및 시술을 받은 경우, 보험가입금액을 1종은 20만원, 2종은 20만원, 3종은 30만원, 4종은 40만원, 5종은 2백만원, 6종은 4백만원, 7종은 8백만원, 8종은 1천만원을 지급합니다.
상해를 입고 그 직접결과로 생활기능 또는 업무능력에 지장을 가져와 요양병원을 제외한 병·의원에 1일이상 계속 입원하여 치료를 받으며 약관에서 정한 간병인을 사용하여 실질적으로 간병서비스를 이용한 경우에는 1회 입원당 최대 180일 한도로 사용한 날에 대하여 1일당 보험가입금액 1만원을 보상합니다.
상해를 입고 그 직접결과로 생활기능 또는 업무능력에 지장을 가져와 약관에서 정한 요양병원에 1일이상 계속 입원하여 치료를 받으며 약관에서 정한 간병인을 사용하여 실질적으로 간병서비스를 이용한 경우에는 1회 입원당 최대 180일 한도로 사용한 날에 대하여 1일당 보험가입금액 1만원을 보상합니다.
상해를 입고 그 직접결과로 생활기능 또는 업무능력에 지장을 가져와 요양병원을 제외한 병원에 1일이상 계속 입원하여 치료를 받으며 약관에서 정한 간호·간병통합서비스를 사용한 경우 입원 1일당 최대 180일 한도로 보험가입금액 1만원을 보상합니다.
상해의 직접결과로써 골절로 진단확정을 받은 후 그 치료를 목적으로 한방병원 또는 한의원에서 첩약처방, 약침치료 또는 특정한방물리요법 정의에 해당하는 치료를 받은 경우 1회당 5만원을 지급합니다.
상해의 직접결과로써 수술을 받은 후 그 치료를 목적으로 한방병원 또는 한의원에서 약관에서 정한 첩약처방, 약침치료 또는 특정한방물리요법 정의에 해당하는 치료를 받은 경우 1회당 5만원을 지급합니다.
상해의 직접적인 결과로 사망시 1천만원을 지급합니다.
상해의 직접적인 결과로 장해지급률이 80%이상에 해당하는 장해상태인 경우 1천만원을 지급합니다.
상해의 직접적인 결과로 장해지급률이 50%이상에 해당하는 장해상태인 경우 1천만원을 지급합니다.
일상생활 중 약관에서 정한 강력범죄에 의해 사망하거나 1개월을 초과하여 치료를 요하는 신체상해를 입은 경우 3백만원을 지급합니다.
상해를 입고 그 직접결과로써 신체에 골절수술대상 골절 분류표에서 정한 골절로 진단이 확정되고 그 골절의 치료를 직접적인 목적으로 수술을 받은 경우 10만원을 보상하며, 의수, 의족, 의안, 의치 등 신체보조장구는 제외하나, 인공장기나 부분 의치 등 신체에 이식되어 그 기능을 대신할 경우는 포함합니다.
상해의 직접적인 결과로 화상으로 진단이 확정 되고, 그 화상의 직접적인 목적으로 수술 시 보험가입금액 10만원을 지급합니다.
상해 사고로 약관에서 정한 골절 진단 시 10만원을 지급합니다.
상해 사고로 약관에서 정한 화상 진단 시 10만원을 지급합니다.
상해 사고로 중증 화상 및 부식 진단 시 최초 1회, 1천만원을 지급합니다.
보험기간 중 급격하고도 우연한 외래의 사고로 뇌손상또는 내장손상을 입고 사고일부터 180일 이내에 그 치료를 직접적인 목적으로 개두수술, 개흉수술 또는 개복수술을 받은 경우 최초 1회에 한해 보험가입금인 1천만원을 지급합니다.
자동차 운전 중 사고의 직접결과로 외형상의 반흔이나 추상장해 신체의 기형이나 기능장해가 발생하여 그 원상회복을 위해 사고일로부터 1년 이내에 성형외과 전문의로부터 성형수술을 받은 경우 1백만원을 지급합니다.
상해로 안면부, 상지, 하지에 외형상의 반흔이나 추상장해, 신체의 기형이나 기능장해가 발생하여 원상회복을 목적으로 사고일로부터 2년이내에 성형외과 전문의로부터 성형수술을 받은 경우 1사고당 5백만원 한도로 지급합니다.
안면부 수술 1cm당 14만원, 상지.하지 3cm이상인 경우에 한하여 수술 1cm당 7만원을 지급합니다.
자동차 운전 중 교통사고로 인한 상해의 직접 결과로 사망한 경우 1천만원을 지급합니다.
자동차 운전 중 교통사고로 인한 상해의 직접 결과로 장해지급률이 80%이상에 해당하는 장해상태인 경우 1천만원을 지급합니다.
신주말에 교통사고로 인한 상해의 직접적인 결과로 사망한 경우 3천만원을 지급합니다.
신주말은 금요일, 토요일 및 법정공휴일을 말합니다.
신주말에 교통사고로 인한 상해의 직접적인 결과로 장해지급률이 80%이상에 해당하는 장해 상태인 경우 3천만원을 지급합니다.
피보험자가 보험기간 중에 이륜자동차 또는 원동기장치 자전거를 운전하거나 탑승중에 발생한 사고는 보험금을 지급하지 않습니다.
다만, 피보험자가 이륜자동차를 직업, 직무 또는 동호회 활동등 주기적으로 운전.탑승포함 하는 사실을 회사가 입증하지 못한 때에는 보험금을 지급합니다.
이륜자동차에 관한 자세한 사항은 반드시 해당 약관을 참조해 주시기 바랍니다.
2006년 6월 이전에 가입하고, 현재 유지 중이거나 6개월 이내 소멸된 보험계약이 있습니까?
타사 계약 이력 중 2006년 이전 가입건과 신용정보원에서 조회되지 않는 해약환급금, 공시이율, 면책 사항의 관련 정보에 대해서는 고객님께서 확인해 주셔야 합니다.
확인해 주신 내용으로 최종 비교안내 진행하겠습니다.
가입하신 상품과 보장내용이 유사한 타사 계약 이력이 있어 비교해 보실 수 있는 비교 안내문을 휴대폰으로 보내 드릴까요?
고객님의 휴대폰에 알림톡으로 비교안내서가 발송 됩니다.
지금 보내 드렸는데 받으셨죠~
받으신 비교안내서는 꼭 확인바랍니다.
보험계약 내용이 유사한 기존계약을 소멸시키고 새로운 보험계약을 체결하는 경우, 보험료가 인상되거나 면책기간 재적용, 해약환급금 과소지급으로 인해 손해가 발생할 수 있습니다.
비교안내와 유의사항을 충분히 설명 듣고 가입하는 것에 동의하십니까?
보험계약 이동으로 신규 계약 체결시, 질병 이력이 있는 경우, 가입이 거절 되거나 부담보가 재적용되어 보장제한이 발생할 수 있습니다.
고객 정보 미제공으로 기재된 부분에 대해 향후 추가로 정보를 제공하실 경우 비교안내를 받으실 수 있습니다.
자세한 내용은 청약 후 보내 드리는 비교안내서를 반드시 확인해 주세요.
새로 가입하시는 상품과 비교 할 수 있도록 설명해 드릴게요.
이번에 가입하시는 상품은 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간, 보험기간, 보험가입금액, 환급금, 공시이율 입니다.
고객님, 지금 설명드리는 사항은 이 상품의 중요사항으로 설명을 잘 들어주세요.
이 보험은 만기환급금이 없는 소멸성 보험으로 중도 해지시 또는 보험가입금액 감액시 해약환급금은 원래 납입한 보험료보다 적거나 없을 수 있습니다.
그리고 상품의 보험기간은 10년이며, 갱신연령에 따라 중대한특정상해수술비, 중증화상및부식진단비는 최대 80세까지, 그 외 담보는 최대100세까지 보장되며, 갱신시 연령에 따라 중대한특정상해수술비, 중증화상 및 부식진단비는 71세, 그 외 담보는 91세 이후 보험기간이 달라집니다.
갱신 시 보험료는 일반적으로 연령증가와 요율 변경으로 인상될 수 있습니다.
첫 갱신 시 보험료는 000원이며, 담보별 상세 변경 보험료는 상품설명서를 확인해 주세요.
보험계약을 갱신할 경우, 보험계약이 만료되는 전일까지 보험료가 정상 납입되고 계약자의 별도의 의사표시가 없으면 자동갱신 특별약관에 따라 종전의 보장특약과 동일한 내용으로 만기일 다음날부터 갱신됩니다.
30일 이내에 회사의 승낙 또는 거절통지가 없으면 승낙된 것으로 봅니다.
계약인수거절 시 문자로 안내 받으시는 것에 동의하세요?
청약 철회기간은 청약일로부터 30일이내에 전화 또는 우편으로 청약철회 할 수 있으며, 철회 접수일로부터 3영업일 이내 납입하신 보험료를 환급합니다.
전문금융소비자는 청약철회가 불가능합니다.
당사의 청약서 부본 및 약관 미교부, 약관 주요 내용 설명 미이행 시 계약이 성립한 날로 부터 3개월 이내에 계약을 취소할 수 있습니다.
다음은 선택 사항으로 동의를 거부하실 수 있으나 동의하시면, 보험상품 안내 및 부가서비스 소개를 위해 전화, 문자, 이메일, 우편으로 안내 받으실 수 있는데 모두 괜찮으시죠?
당사가 보험상품 및 서비스 소개, 판매 등을 목적으로 일반개인정보와 개인신용정보를 동의일로부터 당사와 보험계약 체결실적이 있는 고객의 경우 5년, 없는 경우 3년 동안 수집 이용 및 당사와 보험모집 위탁 계약을 체결한 설계사에게 제공하는 것에 동의하십니까?
본 항목에 대한 동의등급기준은 수집 이용은 안심, 제공은 보통 등급입니다.
동의 이후에도 당사 홈페이지 및 고객센터 1544-2792 또는 콜센터를 통해 언제든지 가입권유에 대한 중지를 요청할 수 있습니다.
이 녹음 청약은 요청 시 전화로 청취 하실 수 있고, 지금까지 설명 드린 내용과 동일한 내용으로 확인 할 수 있도록 가입증서와 상품설명서, 약관을 모바일로 보내드리며, 2주 내에 우편으로 보내 드리며, 면책 사항은 알림톡, 상품설명서를 통해 자세히 확인 하실 수 있습니다.
수령 후 반송용 청약서에 서명하신 다음 반송 봉투를 이용하여 반드시 회신하여 주시기 바랍니다.
보험기간 중 주소나 연락처 변경 및 직업 또는 직무를 변경하거나, 운전목적 및 운전여부 변경, 이륜자동차 또는 원동기장치 자전거를 계속적으로 사용하게 된 경우 또는 탑승하게 된 경우에는 회사에 알려주셔야 하며, 변경 내용에 따라 보험료가 감액 또는 증액 될 수 있습니다.
그리고 사고보험금 등 청구하실 수 있는 기간은 3년으로 그 기간이 지나면 청구 권리가 제한 될 수 있으며 변경 사실을 알려주지 않은 상태로 사고가 발생하면 계약이 해지되거나 비례보상 또는 보상이 되지 않을 수 있습니다.
궁금하신 사항 및 녹음 확인 등 요청 사항은 고객센터 1544-2792로 연락주시고 분쟁이 있는 경우 금융감독원등의 도움을 요청 할 수 있습니다.
보험금 청구시 청구 서류가 접수된 날로부터 3영업일 이내에 보험금을 지급합니다.
단, 조사확인이 필요한 경우는 지연 될 수 있습니다.
계약자가 제2회 이후의 보험료를 납입기일까지 납입하지 않아 보험료 납입이 연체 중인 경우에 14일 이상의 기간을 납입최고기간으로 정하여 서면, 전화 또는 전자 문서 등으로 알려드리며 해당기간내에 보험료를 납입하지 않을 경우 보험의 계약이 해지 되며, 보험의 계약이 해지된 경우 보험금을 지급받을 수 없습니다.
다만, 해지 전에 발생한 보험금 지급 사유에 대하여 회사는 보상하여 드립니다.
회사가 판매원칙을 위반하였을 경우 계약체결일로부터 5년이내 위반 사실을 안 날부터 1년이내에 계약자가 서면등으로 해당 계약의 해지를 요구할 수 있으며, 계약자는 위반 사실을 증명하는 서류를 첨부하여 보험사에 제출해야 합니다.
자세한 사항은 상품설명서를 참고하여 주시기 바랍니다.
이메일, 모바일 등 전자적 방법을 활용하여 보험계약 단계별, 해피콜등 중요사항을 설명하고, 청약서, 약관 등 계약문서를 교부하며, 계약관련 안내, 통지 등을 발송하는데 동의하십니까?
보험사고 발생 등의 중대한 질병 및 사고 등으로, 보험금을 직접 청구하실 수 없을 경우, 관련 절차를 거쳐 고객센터를 통해 대리 지정 청구인을 미리 지정하는 제도입니다.
사망보험금의 수익자를 지정하지 않거나 법정상속인으로 지정한 경우에는 피보험자 사망 시 법정상속인간 보험금 지급에 관한 분쟁이 발생 될 수 있습니다.
수익자 지정·변경은 반드시 피보험자의 서면 동의가 필요하며, 자세한 절차는 고객센터에서 안내 받으실 수 있습니다.
이 상품은 보장성보험으로 은행의 예,적금과는 다르며 예금자보호법에 따라 계약자님의 모든 보호금융대상 상품의 최고 5천만원까지 보호하며, 이와 별도로 사고보험금에 대하여 5천만원까지 보호합니다.
지금까지 예금자보호 및 5천만원까지, 이와 별도로 사고보험금에 대하여 5천만원까지 보호되는 한도와 보험계약 중요 사항에 대해 모두 설명 듣고 이해 하셨습니까?
보험계약 체결, 해지등의 권한은 보험회사에 있으며 보험설계사는 보험료를 수령할 권한이 없습니다.
고객님께 별도의 이익을 요구하거나 받지 않으며 업무 중 고의나 과실로 법을 위반하여 고객님께 손해를 발생시킨 경우 담당설계사 또는 AIG 손해보험은 그 손해를 배상할 책임이 있습니다.
계약체결 시 제공하시는 개인정보는 AIG손해보험이 보유, 관리하게 됩니다.
해피콜은 고객님의 권리를 보호하고자 보험계약 체결 시 중요한 사항을 안내 받으셨는지 확인하는 필수 절차입니다.
청약 후 해피콜 요청 시 꼭 응답하여 주세요.
그리고 조력자를 지정하시면 음성통화를 대신하여 전자적 방법으로 해피콜을 진행할 수 있습니다.
조력자 지정을 원하시는 경우 고객센터로 연락 주세요.
네, 감사합니다.
이상으로 청약 녹음을 마치겠습니다.
아, 알겠습니다. 이전에 데이터 증강으로 생성했던 문장들만 모아서, 한 문장씩 줄바꿈된 텍스트 파일 형식으로 만들어 드리겠습니다.
타사 유지 중인 정상 계약은 1건이며 회사, 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간입니다.
타사 유지 중인 정상 계약은 3건이며 회사, 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간입니다.
타사 유지 중인 정상 계약은 0건이며 회사, 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간입니다.
타사 유지 중인 정상 계약은 2건이며 회사, 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간입니다.
타사 유지 중인 정상 계약은 5건이며 회사, 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간입니다.
타사에 소멸 된 계약은 1건이며 회사, 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간입니다.
타사에 소멸 된 계약은 2건이며 회사, 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간입니다.
타사에 소멸 된 계약은 0건이며 회사, 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간입니다.
타사에 소멸 된 계약은 4건이며 회사, 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간입니다.
타사에 소멸 된 계약은 3건이며 회사, 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간입니다.
김민준고객님의 월 보험료는 35,000원 이며, 담보별로 보험료는 주계약 15,000원, 특약 20,000원입니다.
이서연고객님의 월 보험료는 58,200원 이며, 담보별로 보험료는 보장보험료 58,000원, 적립보험료 200원입니다.
박준서고객님의 월 보험료는 110,000원 이며, 담보별로 보험료는 주계약 50,000원, 기타 특약 60,000원입니다.
최지우고객님의 월 보험료는 29,900원 이며, 담보별로 보험료는 상품설명서를 참고해 주시기 바랍니다.
정유진고객님의 월 보험료는 76,500원 이며, 담보별로 보험료는 상해담보 40,000원, 기타보장 36,500원입니다.
강지훈고객님의 월 보험료는 42,000원 이며, 담보별로 보험료는 주계약 및 특약 포함 금액입니다.
윤채원고객님의 월 보험료는 95,000원 이며, 담보별로 보험료는 주계약 35,000원, 특약 60,000원입니다.
말씀하신 신한카드에서 첫 회 및 제2회 이후 보험료를 결제 하는 것에 동의 하십니까?
말씀하신 삼성카드에서 첫 회 및 제2회 이후 보험료를 결제 하는 것에 동의 하십니까?
말씀하신 KB국민카드에서 첫 회 및 제2회 이후 보험료를 결제 하는 것에 동의 하십니까?
말씀하신 현대카드에서 첫 회 및 제2회 이후 보험료를 결제 하는 것에 동의 하십니까?
말씀하신 롯데카드에서 첫 회 및 제2회 이후 보험료를 결제 하는 것에 동의 하십니까?
말씀하신 우리카드에서 첫 회 및 제2회 이후 보험료를 결제 하는 것에 동의 하십니까?
말씀하신 KB국민은행에서 매월 10일 첫 회 및 제2회 이후 보험료를 자동이체 및 실시간 출금이체 하는 것에 동의 하십니까?
말씀하신 신한은행에서 매월 25일 첫 회 및 제2회 이후 보험료를 자동이체 및 실시간 출금이체 하는 것에 동의 하십니까?
말씀하신 우리은행에서 매월 말일 첫 회 및 제2회 이후 보험료를 자동이체 및 실시간 출금이체 하는 것에 동의 하십니까?
말씀하신 카카오뱅크에서 매월 15일 첫 회 및 제2회 이후 보험료를 자동이체 및 실시간 출금이체 하는 것에 동의 하십니까?
말씀하신 하나은행에서 매월 20일 첫 회 및 제2회 이후 보험료를 자동이체 및 실시간 출금이체 하는 것에 동의 하십니까?
말씀하신 IBK기업은행에서 매월 5일 첫 회 및 제2회 이후 보험료를 자동이체 및 실시간 출금이체 하는 것에 동의 하십니까?
말씀하신 NH농협은행에서 매월 12일 첫 회 및 제2회 이후 보험료를 자동이체 및 실시간 출금이체 하는 것에 동의 하십니까?
말씀하신 토스뱅크에서 매월 27일 첫 회 및 제2회 이후 보험료를 자동이체 및 실시간 출금이체 하는 것에 동의 하십니까?
보험료 결제일은 매월 10일이며, 10일 보험료 미결제시 10일 단위로 재결제가 시도 됩니다.
보험료 결제일은 매월 15일이며, 15일 보험료 미결제시 10일 단위로 재결제가 시도 됩니다.
보험료 결제일은 매월 25일이며, 25일 보험료 미결제시 10일 단위로 재결제가 시도 됩니다.
보험료 결제일은 매월 말일이며, 말일 보험료 미결제시 10일 단위로 재결제가 시도 됩니다.
보험료 결제일은 매월 7일이며, 7일 보험료 미결제시 10일 단위로 재결제가 시도 됩니다.
보험료 출금 이체일은 매월 10일이며, 10일 보험료가 미이체될 경우 5일 단위로 미이체 보험료의 재출금 이체가 시도 됩니다.
보험료 출금 이체일은 매월 25일이며, 25일 보험료가 미이체될 경우 5일 단위로 미이체 보험료의 재출금 이체가 시도 됩니다.
보험료 출금 이체일은 매월 말일이며, 말일 보험료가 미이체될 경우 5일 단위로 미이체 보험료의 재출금 이체가 시도 됩니다.
보험료 출금 이체일은 매월 20일이며, 20일 보험료가 미이체될 경우 5일 단위로 미이체 보험료의 재출금 이체가 시도 됩니다.
보험료 출금 이체일은 매월 5일이며, 5일 보험료가 미이체될 경우 5일 단위로 미이체 보험료의 재출금 이체가 시도 됩니다.
고객님 요청하신 신한은행에서 KB국민은행 계좌번호 110-234-567890으로 변경하여 인출하는데 동의 하십니까?
고객님 요청하신 우리은행에서 카카오뱅크 계좌번호 3333-01-1234567으로 변경하여 인출하는데 동의 하십니까?
고객님 요청하신 기존 계좌에서 하나은행 계좌번호 21-890123-45678으로 변경하여 인출하는데 동의 하십니까?
고객님 요청하신 NH농협은행에서 토스뱅크 계좌번호 1000-1234-5678로 변경하여 인출하는데 동의 하십니까?
고객님 요청하신 IBK기업은행에서 새마을금고 계좌번호 9002-1234-5678-1로 변경하여 인출하는데 동의 하십니까?
고객님 요청하신 SC제일은행에서 씨티은행 계좌번호 123-45678-901-23으로 변경하여 인출하는데 동의 하십니까?
고객님 요청하신 우체국에서 신한은행 계좌번호 110-321-987654로 변경하여 인출하는데 동의 하십니까?
피보험자의 건강상태가 회사가 정한 기준에 적합하지 않아 약관에서 정한 허리 부위에 발생한 모든 질병을 보험기간 동안 보상하지 않는 조건으로 가입해 드립니다.
피보험자의 건강상태가 회사가 정한 기준에 적합하지 않아 약관에서 정한 위, 십이지장 부위에 발생한 모든 질병을 보험기간 동안 보상하지 않는 조건으로 가입해 드립니다.
피보험자의 건강상태가 회사가 정한 기준에 적합하지 않아 약관에서 정한 어깨관절 부위에 발생한 모든 질병을 보험기간 동안 보상하지 않는 조건으로 가입해 드립니다.
피보험자의 건강상태가 회사가 정한 기준에 적합하지 않아 약관에서 정한 갑상선 부위에 발생한 모든 질병을 보험기간 동안 보상하지 않는 조건으로 가입해 드립니다.
피보험자의 건강상태가 회사가 정한 기준에 적합하지 않아 약관에서 정한 무릎관절 부위에 발생한 모든 질병을 보험기간 동안 보상하지 않는 조건으로 가입해 드립니다.
피보험자의 건강상태가 회사가 정한 기준에 적합하지 않아 약관에서 정한 자궁, 난소 부위에 발생한 모든 질병을 보험기간 동안 보상하지 않는 조건으로 가입해 드립니다.
한지민 고객님, 허리 부위에 발생한 모든 질병의 보험기간 부담보 가입조건을 인지하시고 이에 동의하십니까?
송혜교 고객님, 어깨관절 부위에 발생한 모든 질병의 보험기간 부담보 가입조건을 인지하시고 이에 동의하십니까?
전지현 고객님, 위, 십이지장 부위에 발생한 모든 질병의 보험기간 부담보 가입조건을 인지하시고 이에 동의하십니까?
박보검 고객님, 갑상선 부위에 발생한 모든 질병의 보험기간 부담보 가입조건을 인지하시고 이에 동의하십니까?
공유 고객님, 무릎 부위에 발생한 모든 질병의 보험기간 부담보 가입조건을 인지하시고 이에 동의하십니까?
손예진 고객님, 간, 담낭 부위에 발생한 모든 질병의 보험기간 부담보 가입조건을 인지하시고 이에 동의하십니까?
현빈 고객님, 수족지 부위에 발생한 모든 질병의 보험기간 부담보 가입조건을 인지하시고 이에 동의하십니까?
아이유고객님, 당사가 안내한 상기 이륜자동차운전 및 탑승중상해 부담보 가입조건을 정확히 이해하며, 이에 대한 이의가 없음을 확인하고 동의하십니까?
배수지고객님, 당사가 안내한 상기 이륜자동차운전 및 탑승중상해 부담보 가입조건을 정확히 이해하며, 이에 대한 이의가 없음을 확인하고 동의하십니까?
이정재고객님, 당사가 안내한 상기 이륜자동차운전 및 탑승중상해 부담보 가입조건을 정확히 이해하며, 이에 대한 이의가 없음을 확인하고 동의하십니까?
정우성고객님, 당사가 안내한 상기 이륜자동차운전 및 탑승중상해 부담보 가입조건을 정확히 이해하며, 이에 대한 이의가 없음을 확인하고 동의하십니까?
김태희고객님, 당사가 안내한 상기 이륜자동차운전 및 탑승중상해 부담보 가입조건을 정확히 이해하며, 이에 대한 이의가 없음을 확인하고 동의하십니까?
보내 드린 계약이력을 간단하게 설명 드리면 유지 중인 보험계약은 1건 소멸 보험계약은 0건입니다.
보내 드린 계약이력을 간단하게 설명 드리면 유지 중인 보험계약은 2건 소멸 보험계약은 1건입니다.
보내 드린 계약이력을 간단하게 설명 드리면 유지 중인 보험계약은 0건 소멸 보험계약은 3건입니다.
보내 드린 계약이력을 간단하게 설명 드리면 유지 중인 보험계약은 3건 소멸 보험계약은 2건입니다.
보내 드린 계약이력을 간단하게 설명 드리면 유지 중인 보험계약은 1건 소멸 보험계약은 1건입니다.
보내 드린 계약이력을 간단하게 설명 드리면 유지 중인 보험계약은 0건 소멸 보험계약은 0건입니다.
이 중 당사 계약은 유지 1건 / 소멸 0건입니다.
이 중 당사 계약은 유지 0건 / 소멸 1건입니다.
이 중 당사 계약은 유지 2건 / 소멸 2건입니다.
이 중 당사 계약은 유지 1건 / 소멸 2건입니다.
이 중 당사 계약은 유지 0건 / 소멸 0건입니다.
당사에 유지중인 정상계약은 1건이며 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간, 보험기간, 보험가입금액, 환급금, 공시이율 입니다.
당사에 유지중인 정상계약은 0건이며 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간, 보험기간, 보험가입금액, 환급금, 공시이율 입니다.
당사에 유지중인 정상계약은 2건이며 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간, 보험기간, 보험가입금액, 환급금, 공시이율 입니다.
당사에 유지중인 정상계약은 3건이며 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간, 보험기간, 보험가입금액, 환급금, 공시이율 입니다.
당사에 소멸 된 계약은 1건이며 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간, 보험기간, 보험가입금액, 환급금, 공시이율입니다.
당사에 소멸 된 계약은 0건이며 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간, 보험기간, 보험가입금액, 환급금, 공시이율입니다.
당사에 소멸 된 계약은 2건이며 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간, 보험기간, 보험가입금액, 환급금, 공시이율입니다.
당사에 소멸 된 계약은 3건이며 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간, 보험기간, 보험가입금액, 환급금, 공시이율입니다.
저는 AIG 담당자 원빈이었습니다.
저는 AIG 담당자 이나영이었습니다.
저는 AIG 담당자 장동건이었습니다.
저는 AIG 담당자 고소영이었습니다.
저는 AIG 담당자 유재석이었습니다.
저는 AIG 담당자 이효리였습니다.
